"KB?손보, 지구의 날 맞아 '마음튼튼 키트(KIT)' 제작 나눔"

"KB손해보험은 ‘지구의 날’(4월22일)을 맞춰 상품 개정 등으로 사용이 어려워진 보험약관을 재활용해 아동의 심리·정서적 안정을 돕는 
‘마음튼튼 키트(KIT)’를 제작했다고 26일 밝혔다. ‘지구의 날’은 지구 환경오염 문제의 심각성을 알리기 위해 자연보호자들이 제정한 지구 환경보호의 날이다.
\nKB손해보험은 기후변화의 심각성을 인식하고 온실가스 감축을 위한 저탄소 생활 실천의 필요성을 알리기 위해 
매년 ‘지구의 날’의 의미를 되새기는 ESG(환경·사회·지배구조)활동을 펼치고 있다.??
\n올해는 보험상품의 정기 개정으로 인해 사용이 어려워진 불용(不用)약관을 수거한 후 재생작업을 통해 
‘마음튼튼KIT’라는 이름의 굿즈를 제작하는 전사적인 ESG캠페인을 4월 한 달 간 추진 중이다. 
‘마음튼튼KIT’는 만다라 컬러링북, 무드트래커, 마음기록노트,색연필 등으로 구성됐다. 
‘만다라 컬러링북’은 안정감과 균형의 미를 갖춘 고대 인도에서 발달한 원형 그림으로 사람의 마음을 편안하게 해줘 심리치료에 많이 활용되고 있다.?? ‘
무드트래커’는 매일매일 느꼈던 자신의 감정을 색으로 기록하는 감정 일기장이다.\n감정을 시각화해 나에게 맞는 삶의 방식을 찾도록 도와주는 아이템이다.??
\nKB손해보험은 ‘마음튼튼 KIT’를 전국 학대 피해아동 쉼터와 산불 피해지역 그룹홈 아동 500여 명을 대상으로 다음달 5일 어린이날에 맞춰 전달할 예정이다.
\nKB손해보험 관계자는“’마음튼튼KIT’를 통해 아동들의 정서적 안정에 조금이나마 도움이 되고 상처를 딛고 밝고 건강하게 자라나길 바란다”고 말했다.",